Repository: slimlife/cookie
Catalog: i18n/reddit_i18n/*/LC_MESSAGES/r2.po
Languages: ja

source: Discussions are site-wide links to this wiki page.
ja: 議論はこのwikiページへのサイト全体のリンクです。

source: Submit a link to this wiki page or see other discussions about this wiki page.
ja: このwikiページにリンクを投稿するか、このwikiページについての他の議論を見ましょう。

source: %(min)d to any
ja: %(min)d～任意

source: any to %(max)d
ja: 任意～%(max)d

source: %(min)d to %(max)d
ja: %(min)dから%(max)dまで

source: please provide a first name
ja: 名を入力してください

source: please provide a last name
ja: 姓を入力してください

source: please provide an address
ja: 住所を記入してください

source: please provide your city
ja: 都市を記入してください

source: please provide your state
ja: 州、又は都道府県を記入してください

source: please provide your zip or post code
ja: 郵便番号を記入してください

source: please provide your country
ja: あなたの国を提供してください

source: max length %d characters
ja: 最大%d文字

source: credit card numbers should be 13 to 16 digits
ja: クレジットカード番号は13-16桁で入力してください

source: dates should be YYYY-MM
ja: 日付は 年（４桁）・月（２桁）という形式で入力してください

source: month must be in the range 01..12
ja: 月は01..12の範囲でなければなりません

source: expiration date must be in the future
ja: 有効期限は未来でなければなりません

source: card verification codes should be 3 or 4 digits
ja: セキュリティーコードは3-4桁で入力してください

source: a user by name
ja: という名のユーザ

source: a [fullname](#fullname) of a link
ja: リンクの[正式な名前](#fullname)

source: an app
ja: アプリ

source: an app developed by the user
ja: ユーザーに開発されたアプリ

source: no spaces allowed
ja: 空白は許可されません

source: invalid character: '%s'
ja: 無効な文字: '%s'

source: can't start with a '_'
ja: '_' で始めることはできません

source: that name is too short
ja: 名前が短すぎます

source: that name is too long
ja: 名前が長すぎます

source: the name of an existing wiki page
ja: 既存のWikiページの名前

source: a wiki revision ID
ja: wikiのリビジョンID

source: the name of an existing page or a new page to create
ja: 既存のページか作成する新しいページの名前

source: the starting point revision for this edit
ja: この編集の開始地点のリビジョン

source: [Click here for details on how to set up an automatically-renewing subscription or to renew.](/gold) If you have any thoughts, complaints, rants, suggestions about reddit gold, please write to us at %(gold_email)s. Your feedback would be much appreciated. Thank you for your past patronage.
ja: [登録を更新、または登録を自動的に更新する設定にするにはここをクリックしてください](/gold) redditゴールドに関するご意見、ご不満，ご提案は %(gold_email)sこちらにお願いします。ご意見に感謝します。

source: Your reddit gold subscription has expired.
ja: reddit ゴールドの登録期限が切れました

source: Your subscription to reddit gold has expired.
ja: reddit ゴールドの登録期限が切れました

source: Your reddit gold subscription is about to expire!
ja: reddit ゴールドの登録期限切れが近づいています

source: Your subscription to reddit gold will be expiring soon.
ja: reddit ゴールドの登録期限がもうすぐ切れます

source: moderator of /r/%(reddit)s, speaking officially
ja: 正式に言えば /r/%(reddit)s のモデレーター

source: %(user)s just celebrated a reddit birthday!
ja: %(user)s は reddit の誕生日を祝いました！

source: a moderator
ja: モデレーター

source: approved by %(who)s %(when)s ago
ja: %(who)sにより%(when)s前に承認済み

source: approved by %s
ja: %sにより承認済み

source: [deleted]
ja: [削除されました]

source: a redditor gifted you a month of reddit gold for this comment.
ja: redditorたちがこのコメントを見てあなたにreddit gold%(months)dヶ月分を贈りました。

source: a redditor gifted you a month of reddit gold for this submission.
ja: この投稿について、レディターから1か月分の reddit ゴールドが贈られました。

source: you have gifted reddit gold to %(recipient)s for this comment.
ja: あなたはこのコメントを見て、他のredditorたちと%(recipient)sに%(months)dヶ月分のreddit goldを贈りました。

source: you have gifted reddit gold to %(recipient)s for this submission.
ja: この投稿の %(recipient)s に対して、あなたから reddit ゴールドを贈りました。 この投稿の %(recipient)s に対して、あなたを含むレディターが %(months)d 分の reddit ゴールドを贈りました。

source: a redditor has gifted reddit gold to %(recipient)s for this comment.
ja: redditorたちがこのコメントを見て、%(recipient)sにreddit gold %(months)dヶ月分を贈りました。

source: a redditor has gifted reddit gold to %(recipient)s for this submission.
ja: この投稿の %(recipient)s に対して、レディターが reddit ゴールドを贈りました。 この投稿の %(recipient)s に対して、レディターたちが %(months)d か月分の reddit ゴールドを贈りました。

source: by %(author)s to %(reddit)s
ja: %(reddit)sへ%(author)sが

source: by %(author)s
ja: %(author)sによる

source: %(score)s submitted %(when)s %(lastedited)s
ja: %(when)s %(lastedited)s に投稿した %(score)s

source: submitted %(when)s %(lastedited)s by %(author)s to %(reddit)s
ja: %(author)s が %(reddit)s に %(when)s %(lastedited)s 投稿

source: submitted %(when)s %(lastedited)s by %(author)s
ja: %(author)s が %(when)s %(lastedited)s 投稿

source: %(score)s submitted %(when)s
ja: %(score)s %(when)s %(lastedited)s 投稿

source: submitted %(when)s by %(author)s to %(reddit)s
ja: %(author)s が %(reddit)s に %(when)s 投稿

source: submitted %(when)s by %(author)s
ja: %(author)s が %(when)s 投稿

source: %(link)s by %(author)s [sponsored link]
ja: %(author)s によるリンク %(link)s [広告リンク]

source: %(link)s by %(author)s in %(subreddit)s
ja: %(subreddit)s 内の %(author)s によるリンク %(link)s

source: comment score below threshold
ja: スコアが基準値未満のコメント

source: blocked user
ja: ブロックされたユーザ

source: username mention
ja: ユーザー名の言及

source: [message from blocked subreddit]
ja: [ブロックされているサブレディットからのメッセージ]

source: from %(author)s sent %(when)s
ja: %(when)s %(author)s から送信

source: to %(dest)s sent %(when)s
ja: %(when)s %(dest)s に送信

source: to %(dest)s from %(author)s sent %(when)s
ja: %(when)s %(author)s から %(dest)s へ送信

source: [message from blocked user]
ja: [ブロックしたユーザからのメッセージ]

source: [unblock user to see this message]
ja: [このメッセージを表示するにはユーザに対するブロックを解除してください]

source: note
ja: ノート

source: friendship
ja: 友達

source: add a friend
ja: 友達を追加する

source: blocked users
ja: ブロックされたユーザ

source: users banned from /r/%(subreddit)s
ja: /r/%(subreddit)s への投稿を禁止されたユーザ

source: ban wiki contibutors
ja: wiki の貢献者を投稿禁止にする

source: wiki contibutors banned from /r/%(subreddit)s
ja: /r/%(subreddit)s への投稿を禁止された wiki の貢献者

source: approved submitters for /r/%(subreddit)s
ja: /r/%(subreddit)s の承認済み投稿者

source: add approved submitter
ja: 承認された投稿者を追加する

source: approved wiki contributors for /r/%(subreddit)s
ja: /r/%(subreddit)s の承認済み wiki 貢献者

source: add approved wiki contributor
ja: 承認済み wiki 貢献者を追加

source: invite moderator
ja: モデレーターを招待

source: you are a moderator of this subreddit. %(action)s
ja: あなたはこのsubredditのモデレーターの 1 人です。%(action)s

source: invited moderators for %(subreddit)s
ja: %(subreddit)s に招待されたモデレーター

source: force add moderator
ja: モデレーターを強制的に追加

source: moderators of /r/%(subreddit)s
ja: /r/%(subreddit)s のモデレーター

source: [reddit] %(user)s has shared a link with you
ja: [reddit] %(user)sがあなたとリンクをシェアしました

source: [feedback] feedback from '%(user)s'
ja: [feedback] '%(user)s'からのフィードバック

source: [reddit] email removal notice
ja: [reddit] Eメール削除通知

source: [reddit] email addition notice
ja: [reddit] Eメール受信通知

source: [reddit] reset your password
ja: [reddit] パスワードをリセットする

source: [reddit] verify your email address
ja: [reddit] eメールアドレスを確認して下さい。

source: [reddit] your bid has been accepted
ja: [reddit] あなたの勧誘が承認されました。

source: [reddit] your promotion has been accepted
ja: [reddit] あなたの紹介が承認されました。

source: [reddit] your promotion has been rejected
ja: [reddit] あなたの紹介が拒絶されました。

source: [reddit] your promotion has been charged
ja: [reddit] あなたの紹介が装填されました。

source: [reddit] your promotion is now live
ja: [reddit] あなたの紹介は現在公開中です。

source: [reddit] your promotion has finished
ja: [reddit] 昇進が終わります

source: [reddit] your promotion has been created
ja: [reddit] あなたの紹介が作成されました。

source: [reddit] hey, nerd!
ja: [reddit] オタク、よ～！

source: [reddit] reddit gold activation link
ja: [reddit] reddit gold 有効化リンク

source: [reddit] your password has been changed
ja: [reddit] あなたの紹介が変更されました。

source: [reddit] your email address has been changed
ja: [reddit] メールアドレスが変更されました

source: [reddit] your campaign didn't get enough impressions
ja: [reddit] あなたのキャンペーンは十分なインプレッション数を得られませんでした。

source: [reddit] your payment has been voided
ja: [reddit] あなたの支払いは無効です

source: [reddit] your reddit gold gift code
ja: [reddit]あなたの reddit gold のギフトコード

source: [reddit] message notification
ja: [reddit]メッセージ通知

source: ban user
ja: ユーザを投稿禁止する

source: unban user
ja: ユーザの投稿禁止を解除する

source: remove post
ja: 投稿を除去する

source: approve post
ja: 投稿を承認する

source: remove comment
ja: コメントを除去する

source: approve comment
ja: コメントを承認する

source: add moderator
ja: 調停者を追加

source: remove moderator
ja: モデレーターを除去

source: uninvite moderator
ja: モデレーターの招待を取り消す

source: accept moderator invite
ja: モデレーターの招待を承認する

source: add contributor
ja: 投稿者を追加

source: remove contributor
ja: 投稿者を除名する

source: edit settings
ja: 設定を編集する

source: distinguish
ja: 区別する

source: mark nsfw
ja: 閲覧注意にする

source: ban from wiki
ja: Wikiから禁止

source: unban from wiki
ja: wikiからの禁止を解除

source: add wiki contributor
ja: wiki貢献者を追加

source: delist/relist wiki pages
ja: ウィキのページをリストから外す/リストに載せる

source: remove wiki contributor
ja: wiki貢献者を削除

source: wiki revise page
ja: wiki校正ページ

source: wiki page permissions
ja: wikiページ権限

source: ignore reports
ja: 報告を無視する

source: unignore reports
ja: 報告を無視しない

source: permissions
ja: 権限

source: sticky post
ja: 投稿を最上部へ固定する

source: unsticky post
ja: 投稿の最上部への固定を解除

source: wiki banned
ja: 禁止されたwiki

source: unbanned from wiki
ja: wikiからの禁止を解除

source: added wiki contributor
ja: 追加されたwiki貢献者

source: removed wiki contributor
ja: 削除されたwiki貢献者

source: unbanned
ja: 排除を解除しました

source: removed
ja: 削除済み

source: approved
ja: 承認済み

source: added moderator
ja: モデレーターを追加しました

source: removed moderator
ja: モデレーターを除去しました

source: invited moderator
ja: 招待されたモデレーター

source: uninvited moderator
ja: 招待されていないモデレーター

source: accepted moderator invitation
ja: 承認されたモデレーターの招待

source: added approved contributor
ja: 承認済み貢献者が追加されました

source: removed approved contributor
ja: 承認済み貢献者が削除されました

source: edited settings
ja: 設定が編集されました

source: edited flair
ja: 編集した flair

source: edited wiki page
ja: 編集されたwikiページ

source: changed wiki page permission level
ja: wikiページの許可レベルを変更

source: changed wiki page listing preference
ja: 変更されたウィキページのリスト表示設定

source: distinguished
ja: 区別済み

source: marked nsfw
ja: 閲覧注意にしました

source: ignored reports
ja: 無視された報告

source: unignored reports
ja: 無視されなかった報告

source: changed permissions on
ja: 以下で権限が変更されました：

source: stickied
ja: スティッキーされました

source: unstickied
ja: スティッキー解除されました

source: unspam
ja: アンスパム

source: confirmed spam
ja: 確認済みのスパム

source: removed not spam
ja: 削除されないスパム

source: removed spam
ja: スパムを削除しました

source: removed self
ja: 自分自身を除名しました

source: title
ja: タイトル

source: description
ja: 説明

source: sidebar
ja: サイドバー

source: language
ja: 言語

source: type
ja: タイプ

source: link type
ja: リンクの種類

source: submit link button label
ja: リンク投稿ラベル

source: submit text post button label
ja: テキスト投稿送信ボタンラベル

source: comment score hide period
ja: コメントスコアを

source: toggle viewers must be over 18
ja: 18以上にしなければならない事をトグルする

source: toggle allow in default/trending lists
ja: デフォルト/トレンド のリストを入れ替え可能にする

source: toggle show thumbnail images of content
ja: コンテンツのサムネイル表示を切り替える

source: toggle public traffic stats page
ja: 公開アクセス状況ページを切り替え

source: toggle exclude banned users' posts from modqueue
ja: modqueueからサイト全体で禁止されたユーザーの除外切り替え

source: toggle show sidebar from cname
ja: cnameからサイドバーの表示を切り替える

source: toggle custom CSS from cname
ja: cname からカスタム CSS を切り替える

source: header title
ja: ヘッダーのタイトル

source: delete header image
ja: ヘッダーの画像を削除する

source: delete image
ja: 画像を削除する

source: delete icon image
ja: アイコン画像を削除する

source: delete banner image
ja: バナー画像を削除する

source: upload header image
ja: ヘッダーの画像をアップロードする

source: upload icon image
ja: アイコン画像をアップロードする

source: upload banner image
ja: バナー画像をアップロードする

source: upload image
ja: 画像をアップロードする

source: add/edit flair
ja: flairを追加・編集する

source: delete flair
ja: flairを削除する

source: edit by csv
ja: csvによる編集

source: toggle flair enabled
ja: フレアーの有効を切り替える

source: toggle user flair position
ja: ユーザーのフレアーポジションを切り替える

source: toggle link flair position
ja: リンクのフレアーポジションを切り替える

source: toggle user assigned flair enabled
ja: 有効なフレアを割り当てられたユーザーを切り替える

source: toggle submitter assigned link flair enabled
ja: 有効なリンクフレアーを割り当てられた投稿者を切り替える

source: add/edit flair templates
ja: flairのテンプレートを追加・編集する

source: delete flair template
ja: flairのテンプレートを削除する

source: clear flair templates
ja: flairのテンプレートを全て消去する

source: remove
ja: 削除する

source: set permissions on moderator
ja: モデレーターに権限を設定

source: set permissions on moderator invitation
ja: モデレーターの招待に権限を設定

source: highest
ja: 最高

source: standard
ja: 標準

source: remnant
ja: 残余

source: lower priority, impressions are not guaranteed
ja: 低優先度、インプレッションは保証されません。

source: house
ja: ハウス

source: non-CPM, displays in all unsold impressions
ja: 非CPM、全ての売れ残ったインプレッションに表示

source: orangered
ja: 橙色

source: orange
ja: オレンジ色

source: lime
ja: 黄緑色

source: green
ja: 緑

source: blue
ja: 青色

source: %s (filtered)
ja: %s (フィルタ済み)

source: posts from %s
ja: %s からの投稿

source: %s subreddits curated by /u/%s
ja: %s /u/%s が主催する subreddit

source: %(domain)s on %(reddit.com)s
ja: %(reddit.com)s の %(domain)s

source: Any Scope
ja: スコープ無制限

source: Endpoint is accessible with any combination of other OAuth 2 scopes.
ja: エンドポイントは、 OAuth 2スコープの他のどんな組合せでもアクセス可能です。

source: Update account information
ja: アカウントデータの更新

source: Update preferences and related account information. Will not have access to your email or password.
ja: 個人設定とアカウント情報を更新してください。電子メールもしくはパスワードにアクセスができなくなる可能性があります。

source: Spend reddit gold creddits
ja: redditゴールドcredditで払う

source: Edit Posts
ja: 投稿を編集する

source: Edit and delete my comments and submissions.
ja: 自分のコメントと投稿を編集削除する

source: Manage My Flair
ja: フレアーを管理する

source: Select my subreddit flair. Change link flair on my submissions.
ja: 自分のサブレディットフレアーを選択します。投稿のリンクフレアーを変更します。

source: History
ja: 履歴

source: Access my voting history and comments or submissions I've saved or hidden.
ja: 自分の投票履歴及び保存ないし非表示にしたコメントまたは投稿にアクセス。

source: My Identity
ja: 私のアイデンティティ

source: Access my reddit username and signup date.
ja: 自分のredditユーザ名と登録日にアクセスする

source: Moderate Flair
ja: フレアーをモデレート

source: Manage and assign flair in subreddits I moderate.
ja: モデレートしているsubredditのフレアーの管理と割り当てをする

source: Moderate Posts
ja: 投稿をモデレート

source: Approve, remove, mark nsfw, and distinguish content in subreddits I moderate.
ja: モデレートしているsubredditの中での内容を承認したり、削除したり、閲覧注意にしたり、見分けたりする

source: Moderate Subreddit Configuration
ja: subredditの構成をモデレート

source: Manage the configuration, sidebar, and CSS of subreddits I moderate.
ja: モデレートしている subreddit の構成とサイドバー、CSS を管理する

source: Moderation Log
ja: モデレーションログ

source: Access the moderation log in subreddits I moderate.
ja: モデレートしているsubredditのモデレーションログにアクセスする

source: Invite or remove other moderators
ja: 他のモデレーターを招待又は削除する

source: Subreddit Traffic
ja: Subredditアクセス状況

source: Access traffic stats in subreddits I moderate.
ja: モデレートしているsubredditのアクセス状況の統計

source: Moderate Wiki
ja: ウィキをもでレートする

source: Change editors and visibility of wiki pages in subreddits I moderate.
ja: subreddit のエディタを変更しウィキページの検出範囲を調整 I 普通

source: My Subreddits
ja: 自分のSubreddit

source: Access the list of subreddits I moderate, contribute to, and subscribe to.
ja: 私がモデレート、貢献、購読しているsubredditのリストへアクセス。

source: Private Messages
ja: プライベートメッセージ

source: Access my inbox and send private messages to other users.
ja: 受信箱をアクセスして別のユーザーに私信を送る

source: Read Content
ja: 中身を読む

source: Access posts and comments through my account.
ja: 私のアカウントを通じてアクセス投稿とコメント。

source: Report content
ja: コンテンツを報告する

source: Report content for rules violations. Hide & show individual submissions.
ja: 規約違反の内容を報告。 個別の投稿を表示・非表示。

source: Save Content
ja: コンテンツの保存

source: Save and unsave comments and submissions.
ja: コメントと投稿の保存と保存取消

source: Submit Content
ja: コンテントを送信

source: Submit links and comments from my account.
ja: 自分のアカウントからリンクとコメントを投稿する

source: Edit My Subscriptions
ja: 自分の登録を編集する

source: Vote
ja: 投票する

source: Submit and change my votes on comments and submissions.
ja: コメントと投稿を使って、自分の票を投じたり、修正したりする。

source: Wiki Editing
ja: wiki の編集

source: Edit wiki pages on my behalf
ja: 私に代わって wiki ページを編集

source: Read Wiki Pages
ja: ウィキページを読む

source: Read wiki pages through my account
ja: 私のアカウントから wiki ページを読みこむ

source: Embed preview:
ja: 埋め込みプレビュー:

source: Include parent comment.
ja: 親コメントを含む。

source: Do not show comment if edited.
ja: コメントが編集された場合は表示しない。

source: Learn more
ja: もっと学ぶ

source: When checked, if an embedded comment is later edited, the embedded comment text will be replaced by a link back to the current version of the comment on reddit.
ja: チェックした場合、埋め込まれたコメントがあとで編集されたら、そのコメントのテキストはredditの現在のバージョンへのリンクに置き換わります。

source: This parameter can be changed after embedding.
ja: この設定は埋め込んだ後でも変更できます。

source: Copy this code and paste it into your website:
ja: このコードをコピーしてあなたのウェブサイトに貼り付けてください。

source: missing name
ja: 名前は欠落です

source: invalid credit card number
ja: クレジットカード番号は無効です

source: invalid expiration date
ja: 有効期限は無効です

source: invalid cvc
ja: CVC（３個の番号、AMEXは４個）は無効です

source: missing address
ja: 住所は欠落です

source: missing city
ja: 都市は欠落です

source: missing country
ja: 国は欠落です

source: an error occurred. please try again later! (status: %(status)s)
ja: エラーが発生しました。後でもう一度試してみてください。(ステータス: %(status)s)

source: unsave
ja: 保存解除

source: try using our secure login form.
ja: 私達のセキュアなログインフォームを使ってみる。

source: Password is strong
ja: 強いパスワードです

source: Password is good
ja: 良いパスワードです

source: Password is fair
ja: まずまずのパスワードです

source: Password is weak
ja: 弱いパスワードです

source: awesomeness goes here
ja: 素晴らしいことがここで起こっています

source: add a subreddit to your multi.
ja: subredditをあなたのmultiに追加する。

source: categorize
ja: カテゴライズ

source: open this multi
ja: このmultiを開く

source: create a new multi
ja: 新しくmultiを作る

source: close this window
ja: このウィンドウを閉じる

source: send
ja: 送信

source: cancel
ja: 取消

source: please wait a few seconds and try again.
ja: 数秒待ってからもう一度お試しください。

source: an error occurred (status: %(status)s)
ja: エラーが発生しました(ステータス： %(status)s)

source: Invalid category name
ja: 無効なカテゴリー名

source: save category
ja: カテゴリの保存

source: no category
ja: カテゴリーなし

source: save
ja: 保存

source: new category
ja: カテゴリーの追加

source: + close
ja: +クローズ

source: the campaign you requested is available!
ja: あなたがリクエストしたキャンペーンが利用可能になっています！

source: sorry, there was an error retrieving available impressions. please try again later.
ja: 使用可能なインプレッションの取得に失敗しました。しばらくたってから、もう一度試してください。

source: days
ja: 日

source: $%(cpm)s per 1,000 impressions
ja: 1,000インプレッションあたり $%(cpm)s

source: Created new campaign!
ja: 新しいキャンペーンを作成しました

source: a year ago
ja: %(num)s年前

source: a month ago
ja: %(num)s月前

source: a day ago
ja: %(num)s日前

source: an hour ago
ja: %(num)s時間前

source: a minute ago
ja: %(num)s分前

source: view subreddit traffic
ja: subredditのトラフィックを表示

source: go
ja: 行く

source: full permissions
ja: フル権限

source: no permissions
ja: 権限なし

source: are you sure?
ja: 本当にいいですか?

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: status
ja: ステータス

source: admin mode enabled
ja: 管理者モード有効

source: admin off
ja: 管理者 オフ

source: debug mode
ja: デバッグモード

source: secure
ja: セキュア

source: development statics
ja: 開発スタティクス

source: production statics
ja: 生産スタティクス

source: ads disabled
ja: 広告無効

source: captcha disabled
ja: キャプチャ無効

source: ratelimit disabled
ja: レート制限無効

source: timings
ja: タイミング

source: hide
ja: 非表示

source: give creddits to a user
ja: ユーザーにcredditsを与える

source: recipient
ja: 受信者

source: creddits
ja: creddit

source: give
ja: 与える

source: months
ja: ヶ月

source: (required)
ja: (必須)

source: remember this computer
ja: このコンピューターを記憶する

source: Past notes
ja: 過去のメモ

source: top adverts
ja: トップ広告

source: ad
ja: 広告

source: Exclude your subscribed subreddits
ja: 購読しているsubredditは除く

source: Exclude custom subreddits
ja: カスタムサブレディットを除く

source: See gilded comments and submissions
ja: 優秀と認められたコメントと投稿を見てください

source: This endpoint expects JSON data of this format
ja: このエンドポイントのフォーマットには JSON データを採用します

source: you already have that trophy!
ja: すでにそのトロフィーを持っています!

source: trophy claimed!
ja: 要求されたトロフィー!

source: /* Custom css: use this block to insert special translation-dependent css in the page header */
ja: /* カスタム CSS: ページのヘッダーに言語依存の CSS を挿入するには、このブロックを使用してください */

source: links from %(site)s
ja: %(site)sからのリンク

source: install the %(site)s bookmarklet set
ja: %(site)sのブックマークレットセットをインストールする

source: once added to your bookmark bar, you can click these buttons from any site to get quick access to reddit functionality.
ja: 一度ブックマークバーに追加すると、ボタンをクリックすれば、どんなサイトからでもredditの機能に素早くアクセスできます。

source: in Firefox
ja: Firefox用

source: click and drag
ja: 右のボタン

source: to your bookmark bar.
ja: ブックマークバーへ

source: in Internet Explorer
ja: Internet Explorer用

source: right-click on
ja: 右のボタンを右クリックして

source: then choose "Add to Favorites" and add to the "Links" folder.
ja: 「お気に入りに追加」を選ぶと、「リンク」フォルダに追加されます。

source: in Safari
ja: Safari用

source: voila! now you have all the functionality of %(site)s in your toolbar.
ja: ほら! これで%(site)sのいろんな機能がツールバーから使えます。

source: put %(site)s buttons on your site
ja: 自分のサイトに%(site)sのボタンを置こう

source: the reddit button is the smart way to get your content submitted to and discussed on reddit. pick the button you like from below, and then copy/paste the code into your HTML editor.
ja: redditのボタンは自分の内容を投稿されて、そして話題・ネタにされるためにいい方法です。以下のボタンから選んで、適当なHTMLコードをエディタに貼付けてください。

source: commonly used buttons
ja: よく使われるボタン

source: use one of these buttons to quickly add reddit links to your site, or see below for more options.
ja: こちらのボタンを使って、すぐにあなたのページにredditのリンクを追加するか、以下のオプションをご覧ください。

source: buttons with points
ja: ポイントを表示するボタン

source: customizing the look of your buttons
ja: ボタンのスタイルをカスタマイズする

source: the buttons with points have three additional options.
ja: ポイントを表示するボタンは３つの特別な設定があります

source: no styles will be added, so you can style it yourself
ja: スタイルは自動的に追加されないので、自分で好みにスタイルできます

source: specify a url to use instead of the current url
ja: 現在のURLの代わりに使うURLを指定してください

source: opens links in a new window
ja: リンクを新しいウィンドウで開く

source: Example:
ja: 例：

source: simple interactive button
ja: シンプルの対話的なボタン

source: put this code on your page:
ja: こういうコードを自分のページに置く：

source: and you'll get something like this:
ja: するとこういう結果がでる：

source: more interactive buttons
ja: 他の対話的なボタン

source: interactive button advanced settings
ja: 対話的なボタンの上級設定

source: specify a url
ja: urlを指定してください

source: useful in places like blogs, where you want to link to the post's permalink
ja: 投稿のパーマリンクへリンクしたくなる、ブログのような便利な場所です

source: specify a community to target
ja: 対象コミュニティーを指定してください

source: specify a title
ja: タイトルを指定してください

source: open links in a new window
ja: リンクを新しいウィンドウで表示する

source: specify the color
ja: 色を指定してください

source: specify a border color
ja: 枠の色を指定してください

source: to make this button:
ja: このボタンを作るには:

source: use this code:
ja: このコードを利用して:

source: more badges and buttons
ja: さらなるバッジとボタン

source: view code
ja: コードを見る

source: hide code
ja: コードを隠す

source: (sorry)
ja: (ごめんなさい)

source: are you human?
ja: キミ、ロボットダッタリシテ？

source: human?
ja: アナタ、チキュウジンジャナイ?

source: clear
ja: クリアー

source: deleted comment from
ja: このユーザーからのコメントを削除しました

source: this subreddit hides comment scores for %d minutes
ja: このsubredditは%d 分

source: score hidden
ja: スコア非表示

source: category: %s
ja: カテゴリー: %s

source: show replies
ja: 返信を表示する

source: ago
ja: 前

source: on
ja: で

source: Highlight comments posted since previous visit:
ja: 前回アクセス時からの注目された投稿コメント

source: no highlighting
ja: ハイライトなし

source: # Claim this award for /u/%s? #
ja: # /u/%sへのこの報酬を要求しますか？#

source: Yes, please!
ja: はい、お願いします！

source: "In 5-billion years the Sun will expand and engulf our orbit as the charred ember that was once Earth vaporizes. Have a nice day."
ja: 「50億年で、太陽は膨張し、地球の軌道を飲み込みながら、かつて地球だった黒焦げの燃えさしが蒸発するでしょう。良い一日を。」
